### Responsabilités de l’Équipe de l’AQ

L’Équipe de l’assurance de la qualité doit s’acquitter de ce qui suit :

1. **Fournir des services de gestion de l’information.** L’équipe doit veiller à ce que les programmes en développement organisationnel au sein de la fonction publique soient bien documentés. Cette priorité comprend : synthétiser un grand volume de renseignements provenant de divers organismes gouvernementaux, s’assurer que les politiques sur la sécurité de l’information sont respectées et donner un accès approprié aux documents archivés.
2. **Examiner le contenu en ligne.** Les responsabilités de l’équipe comprennent les suivantes : Examiner un grand volume d’information sur les programmes de formation organisationnels de divers clients et partenaires, s’assurer que les politiques sur les communications internes et les communications externes sont respectées et formuler des recommandations aux cadres supérieurs aux fins d’approbation définitive avant la diffusion de l’information.
3. **Examiner les documents de formation.** L’équipe doit s’assurer de l’intégralité et de la qualité du contenu de tous les documents liés à la formation en développement organisationnel. Cette priorité inclut l’examen des instructions de formation, des guides de correction, des spécifications de la formation, des rapports statistiques et d’autres documents de formation connexes.

#### Nouvelles initiatives

Vous avez reçu le mandat de formuler une recommandation au sujet de l’adoption d’un système commercial de traitement des demandes en ligne. Le système proposé, appelé Serv, offre des fonctionnalités qui faciliteraient la gestion des demandes des clients et des partenaires qui cherchent à obtenir des services de révision du contenu et de gestion de la documentation. Cela inclut l’amélioration du processus de catégorisation et de suivi des demandes en attente, la personnalisation des formulaires de demande et divers générateurs de rapports. L’Équipe de la technologie de l’information (TI) du CDO a récemment fait un essai pilote de Serv auquel a participé Danny McBride, un des membres de l’Équipe de l’assurance de la qualité. Danny a donné des commentaires positifs sur son expérience avec le système Serv. Votre équipe discute actuellement de la proposition visant à introduire cette nouvelle technologie afin d’améliorer vos services.
